Repository: bitmark-inc/bitmark-mobile-ios
Catalog: BitmarkRegistry/Supporting Files/*.lproj/Phrase.strings
Languages: zh_hant

# signin_title
source: RECOVERY PHRASE SIGN-IN
zh_hant: 帳戶恢復碼登入

# signin_writeRecoveryPhraseContentMessage
source: Please type all %d words of your recovery phrase in the exact sequence below:
zh_hant: 請依照以下順序輸入你的帳戶復原碼:

# signin_switchFormMessage
source: Are you using %d words of recovery phrase? Tap here to switch the form.
zh_hant: 使用 %d 字元的帳戶恢復碼嗎? 請點選這裡更換表單。

# signin_resultWrongMessage
source: Please recheck your recovery phrase and tap to edit any incorrect words above.
zh_hant: 請重新檢查您的帳戶復原碼，點擊上方的錯誤單字並進行修改。

# signin_resultWrong
source: Wrong Recovery Phrase!
zh_hant: 錯誤的帳戶恢復碼!

# onboarding_title_description
source: Protect the legal rights to your data and other digital assets.
zh_hant: 守護您的數據與其他數位資產的合法權利。

# onboarding_termsPrivacyAgreement
source: By continuing, you agree to the Bitmark %@ and %@.
zh_hant: 開始下一步表示您同意 Bitmark %@ 和 %@ 。

# facetouchid_title
source: TOUCH/FACE ID
zh_hant: 指紋或臉部辨識

# facetouchid_title_description
source: Enable Touch/Face ID to secure access to your account. If you do not enable Touch/Face ID, anyone with access to your device can use the app to control your account and properties. For security reasons, if you enable Touch/Face ID and remove your passcode, you will be signed out of the Bitmark app.
zh_hant: 請開啟Touch/Face ID以確保存取應用程式的安全性，如果您沒有開啟Touch/Face ID，任何使用您裝置的人都能使用此應用程式來掌控您的帳戶和資產。 出於安全考量，若您開啟Touch/Face ID並移除密碼，您的帳戶將會自動登出。

# facetouchid_enableButton
source: ENABLE TOUCH/FACE ID
zh_hant: 開啟指紋或臉部辨識

# facetouchid_passcode_title
source: PASSCODE
zh_hant: 密碼

# facetouchid_passcode_title_description
source: Enable Passcode to secure access to your app. If you do not enable Passcode, anyone with access to your device can use the app to control your account and properties. For security reason, if you enable Passcode and remove the passcode, you will be log out of Bitmark app.
zh_hant: 請開啟密碼以確保存取應用程式的安全性，如果您沒有開啟密碼，任何使用您裝置的人都能使用此應用程式來掌控您的帳戶和資產。 出於安全考量，若您開啟密碼並移除密碼，您的帳戶將會自動登出。

# facetouchid_passcode_enableButton
source: ENABLE PASSCODE
zh_hant: 開啟密碼

# storeiCloudDrive_title
source: BACK UP TO ICLOUD DRIVE
zh_hant: 備份至iCloud

# storeiCloudDrive_title_description
source: To protect your assets from loss and allow asset syncing across devices, please enable the Bitmark app to back up your assets to your iCloud Drive account. Please first make sure iCloud Drive has been turned on for your device before enabling iCloud Drive backup.
zh_hant: 請授權讓Bitmark應用程式可以備份資產至您的iCloud雲碟，以保護您的資產免受於遺失並允許資產可以跨裝置同步。 在iCloud開始備份之前，請先確認您已開啟iCloud設定。

# properties_welcomeLabel
source: WELCOME TO BITMARK!
zh_hant: 歡迎來到 BITMARK!

# properties_description
source: Bitmark is the property system for establishing value and legal control over the world’s data. Our mission is to define digital property, defend it, and make it economically divisible. Register, track, and trade property rights for your digital assets.
zh_hant: Bitmark 數位資產系統致力於確立世界上所有數位檔案的價值和其法律權利歸屬。我們的使命是明確定義並捍衛數位資產，進而讓數位資產創造經濟價值。 現在就開始登記、追蹤與掌握你的數位資產所有權吧！

# properties_createFirstProperty
source: CREATE FIRST PROPERTY
zh_hant: 創造第一個數位資產

# transactions_noTxHistoryTitle
source: NO TRANSACTION HISTORY.
zh_hant: 無任何交易歷史紀錄。

# transactions_noTxHistoryMessage
source: Your transaction history will be available here.
zh_hant: 你的交易歷史紀錄將顯示於此。

# account_accountNumberLabel
source: YOUR BITMARK ACCOUNT NUMBER
zh_hant: 你的Bitmark帳戶號碼

# account_message
source: To protect your privacy, you are identified in the Bitmark system by a pseudonymous account number. This number is public. You can safely share it with others without compromising your security.
zh_hant: 為了確保你的隱私，Bitmark系統將會給予你一個匿名帳戶號碼。你可以放心地將此公開帳號分享給他人，而不需要擔心身分的曝光。

# registerPropertyRights_title
source: REGISTER PROPERTY RIGHTS
zh_hant: 登記產權

# registerPropertyRights_assetFingerprintLabel
source: ASSET FINGERPRINT
zh_hant: 資產數位辨識碼

# registerPropertyRights_generatedFromLabel
source: GENERATED FROM
zh_hant: 創建自

# registerPropertyRights_propertyNameLabel
source: PROPERTY NAME
zh_hant: 資產名稱

# registerPropertyRights_64characterMax
source: 64-CHARACTER MAX
zh_hant: 字元限制64

# registerPropertyRights_assetTypeLabel
source: ASSET TYPE
zh_hant: 資產種類

# registerPropertyRights_selectAssetType
source: SELECT ASSET TYPE
zh_hant: 選擇資產種類

# registerPropertyRights_propertyDescription
source: PROPERTY DESCRIPTION
zh_hant: 資產描述

# registerPropertyRights_whatIsPropertyDescription? >>
source: What is property description? >>
zh_hant: 資產描述是什麼? >>

# registerPropertyRights_addNewField
source: ADD NEW FIELD
zh_hant: 新增欄位

# registerPropertyRights_quantityLabel
source: NUMBER OF BITMARKS TO ISSUE
zh_hant: 發行Bitmark憑證數量

# registerPropertyRights_rightsClaimTitle
source: RIGHTS CLAIM
zh_hant: 產權聲明

# registerPropertyRights_rightsClaimMessage
source: "I hereby claim that I am the legal owner of this asset and want these properties rights to be irrevocably issued and recorded on the Bitmark blockchain."
zh_hant: 「本人在此聲明為此資產之擁有者，並且同意將資產所有權登記在Bitmark區塊鏈上面。」

# registerPropertyRights_discardConfirmationTitle
source: Discard Registration?
zh_hant: 放棄註冊？

# registerPropertyRights_discardConfirmationMessage
source: If you go back now, you will lose the registration information you've entered.
zh_hant: 如要離開，您將會遺失已填寫完的資訊。

# deleteBitmark_titleModal
source: This bitmark will be deleted.
zh_hant: 請確認刪除此Bitmark憑證。

# bitmarkDetail_issuedOn
source: ISSUED ON
zh_hant: 發行於

# transferBitmark_transferLabel
source: TRANSFER BITMARK
zh_hant: 轉移Bitmark憑證

# transferBitmark_recipientBitmarkAccountNumber
source: RECIPIENT BITMARK ACCOUNT NUMBER
zh_hant: 資產接受對象的 Bitmark 帳戶號碼

# transferBitmark_invalidBitmarkAccountNumber
source: Invalid bitmark account number!
zh_hant: 錯誤的 Bitmark 帳戶號碼！

# transferBitmark_description
source: Enter the Bitmark account number to which you would like to send ownership of this property.
zh_hant: 請在上方輸入對方完整的 Bitmark 帳戶號碼（帳戶號碼可以於個人帳戶中點擊分享）。請注意，動作確認後對方將會收到此數位資產的所有權與資產檔案。

# warningRecoveryPhrase_Title
source: RECOVERY PHRASE
zh_hant: 帳戶復原碼

# warningRecoveryPhrase_Description
source: Your recovery phrase is the only way to restore your Bitmark account if your phone is lost, stolen, broken, or upgraded. We will show you a list of words to write down on a piece of paper and keep safe. Make sure you are in a private location before writing down your recovery phrase.
zh_hant: 當你丟失、弄壞或更換了你的手機裝置，帳戶復原碼將會是你恢復Bitmark帳戶的唯一方法。 我們接下來將呈現給你一列字串，請你將此字串依照順序寫在一張紙上並將其保存在安全的地方。 請確保你在一個有隱私的情況下抄寫此字串，以免他人取得你的重要資訊。

# warningRemoveAccess_Title
source: REMOVE ACCESS
zh_hant: 移除授權

# warningRemoveAccess_Description
source: Your recovery phrase is the only way to access your Bitmark account after signing out. If you have not already written down your recovery phrase, you must do so now or you will be permanently lose access to your account and lose ownership of all your digital properties. Your recovery phrase is a list of words to write on a piece of paper and keep safe. Make sure you are in a private location when you write it down. This will completely remove access to your account on this device. Regular data bitmarking and data donations will be paused until you sign back in with your recovery phrase.
zh_hant: 登出此帳戶後，你將可以在此裝置上讀取和管理其他Bitmark帳戶。 你現有的帳戶將會被從此裝置移除。若你將來希望能恢復此帳戶，你將會需要輸入你的帳戶復原碼。

# recoveryPhrases_Description
source: Please write down your recovery phrase in the exact sequence below:
zh_hant: 請依照以下順序記下你的帳戶復原碼：

# testRecoveryPhrases_Description
source: Tap the words to put them in the correct order for your recovery phrase:
zh_hant: 請依正確序按下你的帳戶復原碼：

# testRecoveryPhrases_successMessage
source: Keep your written copy private in a secure and safe location.
zh_hant: 請抄下你的帳戶復原碼並將其保存在安全的地方。

# appDetails_whatsnew
source: WHAT'S NEW?
zh_hant: 最新消息！

# appDetails_appStore&Review
source: APP STORE RATING & REVIEW
zh_hant: 應用商城評分

# appDetails_shareThisApp
source: SHARE THIS APP
zh_hant: 分享這個應用程式

# appDetails_releaseNotes
source: RELEASE NOTES
zh_hant: 版本歷史紀錄

# appDetails_versionApp
source: VERSION %@
zh_hant: 版本 %@

# appDetails_supportMessage
source: We value your feedback, if you have ideas or suggestions on how to make our app even better, please email us at
zh_hant: 我們重視所有使用者的體驗，如果在使用過程中有遇到任何的問題或者有建議想對我們說，請傳送電子郵件至

# propertyDescriptionInfo_title
source: WHAT IS PROPERTY DESCRIPTON?
zh_hant: 資產描述是什麼?

# propertyDescriptionInfo_message
source: The property description consists of KEY & VALUE, it helps to store and categorize your data in the property system. This gives anyone the ability to transact and identify the data without seeing the data itself, making the data economically meaningful. Property descriptions are permanently recorded in the Bitmark blockchain and cannot be modified or deleted later. Here is an example of a property description for a journalist's file:
zh_hant: 資產描述是由KEY 和VALUE組成，它能在數位系統內有效地儲存並分類您的數據。在看不到數據本身的情況下，讓任何人能夠交易和辨識出自己想要的數據，進而使數據在經濟上產生價值。 資產描述將永久記錄在Bitmark區塊鏈中，無法再做修改或刪除。 以下是一位記者檔案的資產描述範例：

# scanQRCode_accountNumber_description_part1
source: You can transfer rights to another Bitmark account by scanning the receiving account’s QR code. You can view your account QR code by tapping
zh_hant: 你可以掃描接收者的帳戶QR碼，將資產所有權轉移到另一個Bitmark帳戶。 你也可以在帳戶上方點擊

# scanQRCode_accountNumber_description_part2
source: at the top of the Account screen.
zh_hant: 並查看自己的QR碼。

# scanQRCode_rightTransfer_description
source: You can accept rights transfers from certain websites by scanning QR codes. Please only scan QR codes from websites that you already know and trust.
zh_hant: 你可以掃描特定網站上的QR碼，並接受資產所有權的轉移。

# authorizationRequired_title
source: Authorization Required
zh_hant: 授權允許

# authorizationRequired_message
source: requires your digital signature to authorize this action. To prevent abuse, please only authorize actions from trusted websites.
zh_hant: 需要您的數位簽名授權。 為防止濫用，請僅授權給來自信任的網站。

# ownershipClaim_complete
source: To complete the process, please return to the browser.
zh_hant: 請返回瀏覽器, 並繼續完成流程。

# music_securedByBitmark
source: SECURED BY BITMARK
zh_hant: 此資產由 BITMARK 保護

# music_playOnStreamingPlatform
source: Play on Streaming Platform
zh_hant: 播放音樂於串流平台

# music_downloadProperty
source: Download Property
zh_hant: 下載數位資產

# music_transferOwnership
source: Transfer Ownership
zh_hant: 轉移所有權

# music_bitmarkOptions
source: Bitmark Options
zh_hant: BITMARK 選項

# music_viewBitmarkOptions
source: VIEW BITMARK OPTIONS
zh_hant: 查看 BITMARK 選項

# music_authenticatingTransferToYou
source: AUTHENTICATING TRANSFER TO YOU...
zh_hant: 資產轉移認證中...

# music_assetId:
source: ASSET ID: %@
zh_hant: 資產辨識碼：%@

# music_dateOfIssuance:
source: DATE OF ISSUANCE: %@
zh_hant: 資產發行日期：%@
